येथे कथा या पांघरूण होते आहेत
5 टीव्ही वृत्तपत्र श्रेणीतील आठवड्यात
Google ची मूळ कंपनी वर्णमाला
त्याच्या आळशी चेंडू सेवेची चाचणी
फिनलंड पुढील वर्षी मायक्रोसॉफ्ट एज मरला आहे
गंभीरपणे
मायक्रोसॉफ्ट त्याचे स्वतःचे क्रोमियम बनवित आहे
डीफॉल्ट बदलण्यासाठी ब्राउझर
विंडोज 10 गुगल वेगवान आहे
दुसर्या नंतर Google प्लस बंद
सेकंदात सुरक्षा बग
इतिहास मानव-निर्मित वस्तू पोहोचला आहे
तारे जागा या
कथा लगेच येत नाहीत जात नाहीत
कुठेही ही श्रेणी 5 टीव्ही आहे
न्यूजरूम आठवड्याच्या शीर्ष तंत्रज्ञान पांघरूण
जेफने आमच्याद्वारे लिनक्स थोड्या वेगळ्या केल्या आहेत
वेस्टन जेम्मा आपण एकदम नवीन तयार करत आहात
सुंदर वेबसाइट
तू तुझा भयानक अभिनेता आहेस काय?
जेथे अभिनय खेळत असेल तेथे तुम्ही आहात
आपण काम करत असाल तर ठीक आहे
मस्त वेबसाइट आपण इमारत आहेत
जेफ आहे म्हणून खरोखर छान वेबसाइट
गोंधळून टाकणे म्हणजे आपल्याला असणे आवश्यक नाही
कॅप पाच डॉट टीव्ही स्लॅश स्वप्न होस्टला भेट द्या
अमर्यादित वेब होस्टिंग साठी साइन अप करा
अमर्यादित ईमेल सह आपल्या वेबसाइट
MySQL डेटाबेस नवीनतम खाती
PHP वर्डप्रेस आवृत्त आणि बरेच काही
अगदी एक विनामूल्य डोमेन नाव नोंदणी
म्हणून दरमहा सहा डॉलरपेक्षा कमी आहे
आज बिटर पाच डॉट टीव्ही स्लॅश साइन अप करा
स्वप्न होस्ट मी साशा रिक्मॅन आणि इथे आहे
शीर्ष कथा हे अनुसरण करीत आहेत
आठवड्यात Google च्या मूळ कंपनी वर्णमाला
त्याच्या ड्रोन वितरण सेवा चाचणी होईल
फिनलंड पुढील वर्षी हेलसिंकी असेल
विंग साठी प्रथम युरोपियन लोकेशन
ऑस्ट्रेलिया मध्ये drones चाचणी केली गेली आहे
हे विमान संकुल वितरीत करेल
अ मध्ये 1.5 किलोग्राम वजन
एक ऑर्डर जात मिनिट केले जात
विंग अनेक कंपन्या आणि
अमेझॉन ड्रोन वितरण विकसित करत आहेत
सेवा पण त्यांनी वर्षे घालविली आहेत
लॉन्च केल्याशिवाय विकास
डिसेंबर 2013 ऍमेझॉन मुख्य कार्यकारी अधिकारी
जेफ बेझोसने आपल्या कंपनीची भविष्यवाणी केली
प्राथमिक वितरण सेवा सुरू होईल
पाच वर्षांच्या आत मात्र त्याची सेवा आहे
अद्याप विकास विभाग त्याच्या म्हणाला
ड्रोनने पंचवीस हजार केले होते
ऑस्ट्रेलिया वितरण आयटम प्रवास
जसे की कॉफी कॉफी आणि घरगुती
फिनलंडसाठी निवडलेल्या वस्तूंनी हे सांगितले
त्याचे युरोपियन चाचणी कारण फिन्निश
लोक लवकर असल्यामुळे प्रसिद्ध होते
त्याच्याकडे नवीन तंत्रज्ञानाचा अवलंबक आहे
त्यांना कोणते उत्पादन ते शेअर करण्यास आमंत्रित केले
ड्रोनद्वारे वितरित करणे आवडेल
न्याहारीसह सूचनांसह
दुपारचे जेवण आणि घरगुती
आवश्यकता ग्राहकांना सक्षम असेल
स्मार्टफोन अॅप वापरुन ऑर्डर करा
आणि ड्रोन वितरणाची ऑफर दिली जाईल
चाचणी कालावधीत विनामूल्य
ड्रोन वितरण सेवा व्यवहार्य होण्यासाठी
तंत्रज्ञान दिग्गजांनी हे दाखवून दिले पाहिजे
त्यांचे ड्रोन सुरक्षित आणि विश्वासार्ह आहेत
टीकाकारांनी जनतेला प्रश्न केला आहे की नाही
वस्तू वितरीत करणार्या शूर ड्रोनची इच्छा असेल
शहरात आणि शहरे पण विंग ड्रोन म्हणतात
वितरण
अधिक जलद आणि अधिक पर्यावरणीय
ग्राउंड डिलिव्हरी विंग पेक्षा अनुकूल आहे
अक्षरे इतर भाग विभाजनाचे भाग
ज्यात स्वयं-ड्रायव्हिंग कार प्रकल्प समाविष्ट आहे
मार्ग एम इंटरनेट वितरण बुलून
मेकर आळशी ठीक ठीक होय म्हणून विंग
मला हे आवडले व्याज मी संकल्पना प्रेम
ते त्वरीत काहीतरी मिळविण्यास सक्षम आहे
होय, ऑर्डर अपघातात एक मिनिटांत
आम्ही आपण सेट करत आहोत रद्द करू शकत नाही
एक धमनी वाईट होय की माझ्या पहिल्या होते
मी एक मिनिट होय सारखे अशाप्रकारे असतो विचार
ते क्रमाने मध्ये जाते नाही
कोणीतरी दुसऱ्या दिशेने जात आहे
खूपच हास्यास्पद असल्यासारखा होय
एक मिनिट तीव्र मी तुम्हाला सांगेन
तुम्हाला अर्ध्या तासाच्या आत माहित आहे
आपल्या ऑर्डरवर काय प्रक्रिया केली जात आहे
आपण चूक असल्यास त्रुटी आली तर होते
आपण ते परत करू शकत नाही परंतु मी काय करू शकत नाही
मदत करा पण हे उघडले तरी आश्चर्य आहे
तुमच्या घराचा दरवाजा कोणीतरी बसलेला आहे हे तुम्हाला ठाऊक आहे
एक पोर्च पुन्हा तो एक छान पॅकेज सारखे आहे
त्यांचे सल्ला घ्या जसे मी अद्याप आहे
त्या जीपीएस जीपीएस सह मदत करणार आहे
जरी होय होय हे खरे आहे
आपण अॅमेझॉनने खाली येताना दिसेल
क्षेपणास्त्रे या आवडते drones सशस्त्र आहेत
माझी अशी इच्छा आहे की आम्ही येथे चांगले तपासत आहोत
आपण इथे याचे परीक्षण केले पाहिजे कारण आपण
मला असे म्हणायचे होते की मनोरंजक हवामान आहे
कदाचित कॅनेडियन हाताळू शकत नाही
जर ते बॅटरी चालत असतील तर हवामान नाही
तो सक्षम करण्यासाठी मला आवडेल की
हे हाताळा आणि मी सक्षम होऊ इच्छित आहे
काहीतरी ऑर्डर करा आणि ते वितरित केले आहे
एका मिनिटात आतल्या वेळेस माझे
बजेट हे एका मिनिटांतच बंद होते
तो केवळ काही मिनिटे मी संपली घेतो
दुसर्या दिवशी टोनरची गाडी चालवायची होती
संपूर्ण शहर कारण माझा प्रकल्प देय होता
आणि जेव्हा आपण घाबरत असाल तेव्हा शहर मोठे असेल
आणि ते जवळजवळ 6 वाजता आणि सर्वकाही आहे
बंद होत आहे पण मला एक ड्रोन माहित होताच
आपण कसे आहात असे आपल्याला वाटते ते वितरित करणार आहे
toner बद्दल उत्साहित मी बद्दल उत्साहित आहे
नाश्ता लंच आणि माझे दिवस येईल देवून
पुरुष नाही गुच्छा
त्यामुळे आपण केले
किंवा व्हीलॉग आपण नाश्त्याचे जेवण घेत आहात आणि
वेदना करणारे ते मला माहित असतील
घरगुती वस्तूंबद्दल बोलले पण ते
ते कसे मिळवायचे ते पाहणे मनोरंजक असेल
नियंत्रित पदार्थांसारख्या गोष्टींमध्ये
जसे ते अहो म्हणू दार उघडू होईल
आपल्याला माहित असलेल्या अल्कोहोलची खरेदी करायची आहे
आपण ते आमच्याद्वारे खरेदी करू शकता आणि आम्ही आहोत
ड्रोन डिलिव्हरी कुठे सोशल आहे
त्या सारखे जबाबदारी आहे
व्यक्तीवर एक स्थान आहे
खरेदी खरे पण आपण विचार करता
ते कदाचित घडेल जरी आपण कदाचित पाहू
कदाचित कदाचित मला माहीत नाही नाही पण आहे
जेथे बरेच गोष्टी येतात तिथे
आपण कसे हाताळाल हे सारखे आहे
आपल्यावर नियंत्रण ठेवण्याची वय वय-प्रतिबंधित आहे
अॅमेझॉन म्हणून उत्पादनास सुरुवात करावी लागते
त्या बार्टेन्डर असल्याचा माणूस म्हणतो
आम्ही तुला सहाव्या क्रमांकावर आहोत
बीयर डिलीव्हरी आम्ही आज रात्री दिली आहे
आपण कापून होय आहे
मजेदार हं, तो होय होईल
ते निश्चितपणे कसे विकसित होते ते पाहण्यासाठी मी सुसंगत आहे
हे इथे आधीच पूर्ण करू इच्छित आहे
लोक आपला प्रयोग समाप्त पाठवू
आपल्या नावावर जपून राहा
मायक्रोसॉफ्ट एज गंभीरपणे मृत आहे
मायक्रोसॉफ्ट त्याचे स्वतःचे क्रोमियम बनवित आहे
डीफॉल्ट पुनर्स्थित ब्राउझर
प्रथम विंडोज 10 सॉफ्टवेअर दिग्गज
तीन वर्षांनी त्याची धार ब्राऊझर सादर केली
पूर्वी एखाद्या ठिकाणाद्वारे रीडिझाइनसह
इंटरनेट एक्सप्लोरर आणि आधुनिकीकरण
स्पर्धा करण्यासाठी डीफॉल्ट ब्राउझिंग अनुभव
आधुनिक असताना क्रोम आणि इतरांसह
देखावा आणि भावना एज ऑफ पेड आउट केले आहे
अंतर्निहित ब्राउझर इंजिन धार HTML आहे
क्रोमियम ठेवण्यासाठी संघर्ष केला
मायक्रोसॉफ्ट शेवटी सोडून देत आहे
त्याचे डिफॉल्ट विंडोज 10 ब्राऊझर हलवित आहे
क्रोमियम वरवर पाहता तेथे आहे
मायक्रोसॉफ्ट च्या आत वाढत निराशा
एज कोड्स वेब संगतता धन्यवाद
समस्या आणि व्यवसाय आणि ग्राहक आहेत
कंपनी सुधारण्यासाठी धक्का दिला आहे
गोष्टी क्रोम आता सर्वात लोकप्रिय आहे
सर्व डिव्हाइसेसवर ब्राउझर
androids लोकप्रियता आणि धन्यवाद
पीसी आणि मॅक वेबवरील क्रोम उदय
डेव्हलपर त्याच्या एक अनुकूल आहे
त्यांचे साइट ऑप्टिमाइझ करण्यासाठी प्रस्तुतीकरण इंजिन
गुगल
क्रोम फक्त वेब बनवित आहे
सेवा फक्त कारण ती नेहमीच असते
प्रथम उदयोन्मुख वेब तंत्रज्ञानाचा अवलंब करणे
कारण त्याचे अभियंते बर्याच वेबवर योगदान देतात
मायक्रोसॉफ्ट च्या प्रस्तुतीकरण इंजिन मानक
परिणाम म्हणून मागे पडला आहे आणि
हे मान्य करण्यासाठी कंपनी शेवटी तयार आहे
मायक्रोसॉफ्टच्या संकेतस्थळांबद्दलचे संकेत होते
विंडोज वर क्रोमियम अवलंब करा
कंपनी च्या अभियंत्यांनी काम करीत आहेत
Google सह एक आवृत्ती समर्थन
विंडोज चालविलेल्या विंडोजवर क्रोम
क्रोमियम म्हणून स्वीकारत ऑपरेटिंग सिस्टम
विंडोजसाठी डिफॉल्ट प्रस्तुतीकरण इंजिन
10 मायक्रोसॉफ्टच्या शत्रुत्वाचा अंत करेल
क्रोम क्रोमकडे नियमितपणे आहे
विंडोज 10 वापरकर्त्यांना अधिसूचना धक्का
त्यांना न वापरण्याचा प्रयत्न करण्यासाठी प्रयत्न करणे
क्रोम आणि मायक्रोसॉफ्टने Google ला मागे टाकले
विंडोजमधील क्रोमचा इंस्टॉलर
स्टोअर कारण ते स्पष्टपणे उल्लंघन केले आहे
हॅलो होय स्टोअर धोरण ते गेले आहेत
म्हणत आहे - म्हणून आपण Chrome स्थापित करण्याचा प्रयत्न करीत असल्यास
आपल्याला खात्री आहे की आपल्याला खात्री आहे की तो आपल्याला चेतावणी देईल
हे करण्यासाठी कारण ती खूप आहे
चांगले होय
अशी आशा आहे की कोणीही त्या साठी कधीही पडले नाही
आता मी कसे म्हणतो ते खरोखरच आहे
स्विच करण्यासाठी आपण करायचे आहे जात
हे स्थापित करा कारण Chrome अधिक चांगले आहे
बरोबर
तसेच क्रोम किंवा अगदी निवडही करू नका
होय फक्त येथे ते तथ्य आहे
वापरकर्त्याने Chrome स्थापित करणे आवश्यक आहे परंतु ते
बाजूला आम्ही गेल्या आठवड्यात चर्चा केली
मायक्रोसॉफ्ट इतके मृत कसे आहे याबद्दल
त्यांचे जुन्या मार्ग होय आणि जर हे लक्षात ठेवा
आम्ही वापरकर्त्यांना वापरत असलेल्या एजचा वापर करण्यासाठी सक्ती करतो
यूजरने सांगितले की आपल्याला माहित आहे
आम्ही किनारा वापरत नाही काय मला एक द्या
खंडित
mhmmm ते सुरू करण्यासाठी एक लबाडीचा ब्राउझर होता
ओह भयानक अॅड-ऑन्सला समर्थन देत नाही
किंवा काहीही आणि आपण आम्हाला वापरू इच्छित
माझी निवड असल्यास हे सर्व ठीक नाही
क्रोम आणि किनार यांच्या दरम्यान मी नेहमीच असतो
नेहमीच 100% वेळ खोली निवडा
नेहमीच असे कधीही नसते जिथे मी असतो
ओहोच्या काठावर हा एक काठा आहे
मी कधीही म्हणतो की कधी कधी
कधीही नाही
म्हणून शेवटी त्यांनी सोडले आणि म्हणाले
ठीक आहे, आम्ही आधार घेणार आहोत
ते अजूनही होणार नाही हे मला माहित नाही
किनाऱ्याला किंवा काय पण ते होणार आहे
क्रोम त्याच्या हृदयावर असल्याने क्रोमियम आहे
ओपन सोर्स प्रकल्प शक्ती
क्रोम आणि आता सत्तेवर जाईल
मायक्रोसॉफ्टचा डिफॉल्ट ब्राउझर तसेच होईल
ते त्याला क्रोमियम किंवा क्रोम म्हणतात जे मी करतो
मनोरंजक शोधू नका आणि हे सारखे आहे
एक अतिशय दूरध्वनी ही वस्तुस्थिती होती
मायक्रोसॉफ्टने जीथूब विकत घेतले नाही
जे सर्व ओपन सोर्स सामग्री आहे जे आहे
ते जिथूब विकत जे मनोरंजक
आता अचानक ओपन सोर्स बद्दल आहे
ते Chromium वापरणार आहोत
आधार तो फक्त आपण आश्चर्य करते तर
मायक्रोसॉफ्ट शेवटी आम्हाला गरज आहे ठीक आहे गेले आहे
रिन्स काही सोडणे सुरू करण्यासाठी
मुक्त स्त्रोत आणि लोक काय करू शकतात ते पहा
आमच्या उत्पादने एक समर्थन बनतात
कंपनी होय आणि फक्त ते होईल
ते कुठे आहे ते पाहण्यासाठी मनोरंजक
ते जात आहेत आणि असे असल्यास ते काय करते
मायक्रोसॉफ्ट मिमी-हम्म भविष्यासाठी याचा अर्थ असा
तुला माहित आहे की ते तुला खुले करणार आहेत
ऑफिस सूट उघडा स्त्रोत असल्याचे जाणून घ्या
आधारित असल्यास ते त्यांचे मार्ग बदलत नाहीत
तर मग मला दुसरा म्हणायला आवडत नाही
कारण ते विचित्र आणि ते ऐकते
एक प्रकारे भविष्यसूचक वाटते पण ते जातात
खाली जाणे केवळ मागील एपिसोडमध्ये आढळू शकते
या आठवड्यात तो म्हणाला होता की तो गेला आहे
वर्षे म्हणाला ऍमेझॉन नाही अशी माझी इच्छा
कायमचे ते खाली जात आहे
कारण तो जवळपास 30 वर्षांचा आहे
म्हणून मी सर्व प्रमुख कंपन्यांवर शेल्फ लाइफ
माहित नाही ते मायक्रोसॉफ्ट येथे आहेत
ते चांगले झाले आणि ते आहेत
अद्याप जुन्या paradigms करण्यासाठी आणि
त्यांना त्यातून बाहेर जाण्याची आवश्यकता आहे आणि ते आहेत
मी याचा अर्थ सांगतो की मला ते द्यायचे आहे
ते आता किनार्यापासून कॅमेओवर स्विच करत आहेत
पण पुन्हा ते मोठ्या चुका करत आहेत
ते जे काही करतात त्याबद्दल
विंडोज 10 ची अंतिम आवृत्ती आहे
विंडोज आम्ही ते अपडेट करणार आहोत
आणि भूतकाळातील प्रत्येक अद्यतन
चार महिने रात्री लोक गमावत आहेत
खूप ओएस आणि लोक विश्वास
आता आम्हाला विंडोज 11 ची गरज नाही
Windows 10 त्यांना आवश्यक असलेले अंतिम विंडोज आहे
फक्त स्वत: वर मिळवा आणि पुढे जा
त्यांना काय करण्याची आवश्यकता आहे आणि कदाचित ते आहे
ते आवश्यक असलेल्या क्रोमसह ते काय करीत आहेत
फक्त लॉंगहॉर्न नाही परत जा
अरे नो जॉब अयशस्वी झाली
ठीक आहे गुगलने बंद होण्याचा वेग वाढविला आहे
अजून दुसर्या सुरक्षिततेनंतर Google प्लस
किडा
आम्हाला माहित होते की Google+ बंद होते परंतु
Google ने जाहीर केले आहे की ते आहेत
नवीन पासून या प्रक्रिया वेगवान
सुरक्षा बग सापडला
Google+ API 50 2.5 दशलक्ष वापरकर्ते
Google+ API सह कनेक्शन
संभाव्यतः त्यांचे नाव ईमेल पत्ता होता
व्यवसाय वय आणि इतर माहिती
Google च्या या नवीनतम उल्लंघनात चोरीला आहे
ग्राहक बंद करणे
एप्रिल 201 9 पासून Google+ बंद करणे
पुढील 90 दिवसांत सर्व Google+ API
Google आम्ही जरुरीपेक्षा जास्त वापरकर्त्यांना इच्छित म्हणतो
ग्राहक बंद संक्रमण करण्याची संधी
Google+ आणि आम्ही येणार्या महिन्यांत
वापरकर्त्यांना प्रदान करणे सुरू ठेवेल
मार्गांसह अतिरिक्त माहिती
ते सुरक्षितपणे आणि सुरक्षितपणे सुरक्षितपणे करू शकतात
डाउनलोड पण ते डेटा स्थलांतर
जोडण्यासाठी आणखी एक Google सेवा
google.com द्वारे कबरस्तान चेकआउट ठार
पूर्ण यादीसाठी आम्हाला माहित आहे की हे येत आहे
जेव्हा मी Google+ साठी साइन अप केले तेव्हा मला माहित होते
ते खरंच दुःखदायक असफल होते
दीन मी मला माहीत नाही माहित नाही
मी साइन अप केले की
मी त्यास साइन अप केल्यावर मला आढळले
मी करू इच्छित काय वैध नाही होय
तो पासून तो अप्रचलित होते
जा-जा कारण तिथे काहीच नव्हते
समुदाय आधारित बनवायला हवा
मंडळे - माझ्याकडे होते ते माझ्याकडे होते
Google+ हे माझ्या लक्षात आले की ते एक होते
तयार करण्यासारखे प्रयत्न अयशस्वी झाले
एक नवीन प्रकारचा फेसबुक होय सोशल मीडिया
आणि हो मी इतर सर्व प्रकारचा अनुभव
अशा प्रकारे हे खूपच लोकप्रिय झाले आहे
होय Google+ बंद झाले आहे
मीडिया आणि आम्ही त्यावर अहवाल
तसेच Google वर असे वाटते
ते फक्त ते सोडविण्याचा प्रयत्न करीत आहेत
ते प्रयत्न करीत आहेत आणि म्हणून तेथे आहे
सिद्धांत आणि कदाचित साधेपणा
सिद्धांत परंतु असे लोक जे Google ला विचारतात
हे फक्त तयार करीत आहे
अरे, हे आनंददायक आहे
एक महान सिद्धांत म्हणजे लोक गमावतील
प्लॅटफॉर्म मध्ये खात्री आहे की ते
आधीच आत्मविश्वास नाही कारण
कोण फक्त लोकांना काळजी करणार आहे कोण
त्यांचे डेटा त्यांच्याप्रमाणे तीन चांगले आहे
मला तीन गोष्टी बंद करायच्या आहेत
तो जगातील इतर लोक सर्वकाही
जसे की Google+ गेले असल्यास कोणास काळजी आहे
ते माहीत आहे की, त्यामुळे तडजोड केली होती आणि त्यामुळे
ते या बनावट अहो आम्ही केले तयार
पुन्हा हॅक झाल्याचे सांगण्यासाठी हे करू
म्हणजे मला एका कंपनीवर विश्वास ठेवायचा आहे
ते त्यांचे ब्रँड बंद करणार नाहीत
असुरक्षित उत्पादने नाही पण ते आहेत
मोठे पुरेसे कुगल वर्णमाला मोठे मोठे आहेत
की ते फक्त ब्रश करू शकतात
जेव्हा मी हा एक देव इच्छितो
त्यातून सुटका करा म्हणजे ते करू शकतील
पार्शल सारखे काहीतरी
ते असे म्हणू शकतील की ते कोण आहेत
त्या पुलाची काळजी घेते, कोणीही काळजी घेत नाही
त्या लोकांशिवाय त्या उल्लंघनाबद्दल
जे आता आहे त्यावर आपला डेटा आहे
नऊ दिवसांच्या संधी दिली
जे काय करतात ते मिळवण्यासाठी
बर्याच ग्राहक आत्मविश्वासांसारख्या गोष्टींचा आनंद घ्या
जसे ते स्वतःच अहवाल देत आहेत
गोष्ट आणि बंद करणे ते मला आवडते
होय आपण ते निराकरण करणार नाही कारण
ही एक मृत गोष्ट आहे जी आम्ही करणार नाही
त्यात कोणतेही काम करा जे आपण करणार नाही
मनुष्य-तास समर्पित करा जे ते आवडत नाही
त्यांना मार्केटिंग लोक वापरत आहेत
खोटे
पीएसीए म्हणतो की मी हे म्हणण्यासारखे आहे
नवीन मायक्रोवेव्ह हवी आहे म्हणून मी फक्त येणार आहे
मायक्रोवेव्हमध्ये हा टिन फॉइल फेकून द्या
पाच मिनिटे मिम-हम्म दाबा, साशासारखे आहे
तिच्या गोष्टी जमिनीवर फेकण्यासाठी
पुनर्स्थित करण्याचा मी उद्देश नाही
मी त्यांनाही कॉल करू शकत नाही
अरे, मला मुर्ति नाही तर ते मिळू शकत नाही
आपण मला एक नवीन पाठवू शकता कारण मी
खूप ते खूप लांब खाली करू, आवडलेले
हा खरगोश छिद्र नंतर आपण कोण प्रकट कराल
कोणीही तो आहे माहीत आम्ही बोलत आहोत
संपूर्ण आत पूर्णपणे आत आत
इतिहासात दुसर्यांदा मानव निर्मित
ऑब्जेक्ट जागा गाठली आहे
नासाच्या वॉयएजर 2 प्रोबमध्ये आता तारे आहेत
हेलीओस्फीअरला संरक्षणातून बाहेर सोडले
कण आणि चुंबकीय क्षेत्रांचा फुग्याचा
पासून डेटा तुलना सूर्य द्वारे तयार
वाद्य जहाजात abre
ट्रेलब्लाजिंग स्पेसक्राफ्ट मिशन
वैज्ञानिकांनी प्रोब crusts निर्धारित केले
हेलीओस्फीअरच्या बाह्य किनार्यावर
नोव्हेंबर 5 ला या सीमा ने म्हटले
हेलीओपोज आहे
जेथे तपकिरी गरम सौर वारा मिळतो
थंड घन इंटरस्टेलर माध्यम त्याच्या
twin Voyager 1 ने ही सीमा ओलांडली
2012 पण व्हॉयेजर 2 एक काम करत आहे
प्रदान करेल साधन
च्या पहिल्या प्रकारच्या त्याचे निरीक्षण
मध्ये प्रवेशद्वार च्या निसर्ग
इंटरस्टेलर स्पेस व्हॉयेजर 2 आता आहे
अकरा अब्ज पेक्षा किंचित जास्त मैल
पृथ्वी मिशन ऑपरेटर पासून अद्याप करू शकता
व्हॉईजर 2 मध्ये प्रवेश केल्याबरोबर संप्रेषण करा
त्याच्या प्रवासाच्या या नवीन टप्प्यात पण
प्रकाश वेगाने हलणारी माहिती
सुमारे सोळा बिंदू पाच तास लागतात
अंतरिक्षयान पासून पृथ्वीवर प्रवास
प्रवास तुलना प्रकाश
पोहोचण्यासाठी सूर्य सुमारे आठ मिनिटे लागतो
दोन व्हायरस एकत्र धरून धरतात
कसे आमचे तपशीलवार झलक
हेलीओस्फीअर स्थिर सह संवाद साधते
पलीकडे वाहते interstellar वारा
त्यांच्या निरीक्षणातून डेटा पूरक
नासाच्या आंतरपृष्ठाचा एक्सप्लोरर किंवा
ibex दूरस्थपणे संवेदन आहे की एक मिशन
ती सीमा नासा देखील तयार करत आहे
आगामी अतिरिक्त कार्य
इंटरस्टेलर मॅपिंग आणि प्रवेग
2024 मध्ये लॉन्च झाल्यामुळे प्रोब किंवा IMAP
व्हायर्सर्स अवलोकन वर भांडवल
तपासणी बाकी असताना
हेलीओस्फीअर व्हॉयेजर 1 आणि व्हॉयेजर 2 आहेत
अद्याप सौर प्रणाली बाकी नाही आणि नाही
लवकरच मर्यादा सोडून जाणे
सौर यंत्रणा मानली जाते
ओर्ट क्लाउडच्या बाहेरील किनाऱ्याबाहेर
लहान वस्तूंचा संग्रह
अद्याप सूर्य च्या प्रभाव अंतर्गत
गुरुत्वाकर्षण ओर्ट क्लाउडची रुंदी आहे
अचूक ज्ञात नाही परंतु अनुमान आहे
सुमारे 1,000 खगोलशास्त्रीय युनिट्सपासून सुरुवात करा
किंवा सूर्य पासून Au आणि वाढविण्यासाठी
सुमारे 100,000 au 1 au हे अंतर आहे
सूर्यापासून पृथ्वीपर्यंत ते घेईल
व्हॉयेजर 2 साठी सुमारे तीनशे वर्षे
ओर्टच्या आतील बाजूपर्यंत पोहोचण्यासाठी
ढग आणि कदाचित तीस हजार वर्षे
त्यातून उडी मारण्यासाठी व्हॉयेजर 2 लॉन्च झाला
1 9 77 व्हॉयेजर 1 आणि सोलह दिवस आधी
दोघांनीही त्यांच्यापेक्षा चांगले प्रवास केले आहे
स्पेस क्राफ्ट्सच्या मूळ गंतव्ये
पाच वर्षांपर्यंत बांधण्यात आले होते
बृहस्पति च्या क्लोज-अप अभ्यास आयोजित आणि
तथापि शनि म्हणून मिशन चालू
दोन बाह्य भागांची अतिरिक्त फ्लायबीज
राक्षस ग्रह युरेनस व नेपच्यून कोण
स्पेसक्राफ्ट फ्लाय म्हणून शक्य झाले
सौर मंडल ओलांडून
रिमोट कंट्रोल रीप्रोग्रामिंग वापरली गेली
अधिक सह voyagers धीमे करण्यासाठी
क्षमतेपेक्षा त्यांच्याकडे असणे आवश्यक आहे
त्यांनी पृथ्वीला त्यांचे दोन ग्रह मिशन सोडले
त्यांचे पाच ग्रह बनले
वर्षाचे आयुष्य 41 पर्यंत वाढले आहे
वायजर 2 नासाची वर्षे बनवितात
सर्वात लांब-कार्यरत मिशन अविश्वसनीय
हे खरोखरच महान आहे की आम्ही ते निश्चितपणे आहोत
ते ठेवले तेव्हा ते चित्रित केले नाही
वातावरणात थेट spacecraft
आणि इथे 41 वर्षांनी उडी मारली आहे
आपले मन अवास्तविक
एकदा ते ऑर्ट क्लाउडवर पोहोचले की नाही
असे होऊ शकते मी ते कधीही पाहू शकत नाही
जात आहे पण ते तिथे पोहोचले तर आम्ही आहोत
मी बघू लागलो मला आशा आहे की आपण इथे येऊ
व्हियेगर igniters नाही चित्र पहा
ते डेटा असल्यासारखे आहे जे कर आकारले जाईल
त्यावर पण मला असेच वाटते
याबद्दल मोहक म्हणजे ते होते
पाच वर्षीय मिशन आता 40 वर्षे आहे
त्यात
व्हॉयेजर 1 आणि 2 वरील तंत्रज्ञान
आणि प्रसारित केलेला डेटा आहे
आम्ही आज जे काही वापरतो त्यापेक्षा पुरातन आहे परंतु ते आहे
तरीही आम्ही वाहनासारख्या माहिती पाठवित आहोत
या मी डिजिटल होती इच्छा आश्चर्यकारक आहे
ओहो होय तेथे परत CMOS सेन्सर
आपण माहिती कल्पना करू शकता
आम्ही जरी एकत्र आहोत तर - आम्ही गोळा करू
हे फक्त आम्ही स्वच्छ आहोत की स्वच्छ आहे
आम्ही अजूनही माहिती मिळवत आहोत 16
काही तासांनंतर हे असे आहे की शेरी येत आहे
मी पूर्णपणे तुम्हाला माहीत आहे फक्त म्हणेन
हॉलीवूडचा डोळे अजूनही की
जात आहे आणि आपल्याला ते स्टार ट्रेक मिळाले आहे
आपल्याला माहित असलेल्या चित्रपटांमध्ये कोणते वैशिष्ट्य आहे
ते
हे जर्नलसह स्टार ट्रेक 4 आहे
मालिका सामग्री मूळ ते असे होते
चांगले पण ते मला एक दिवस आश्चर्यचकित करते
आम्हाला हे सापडेल आम्हाला
अरेरे कुठेतरी दुर्घटनाग्रस्त झाले
किती चांगलं आहे ते चांगलं आहे
आतापासून ते जेफ माझ्याकडे परत येत आहेत
मला खात्री आहे की मी पाहिले की तो माणूस कुठे आहे
जसे मी पाहिले की मी विसरलो आहे
Spock सह melds आपल्याला आवडत
सारासाठी नाही, मी विसरलो की एक क्रुमॅन आहे
त्याचे नाव ठीक आहे
मी इथे पाहिल्यापासून मला माहित नाही
होय ते खूप छान आहे
प्रत्यक्षात जरी होय मी दूर आहे
यासारख्या काळातील विज्ञान-फाई व्हिडिओ
डेटा दूर आहे जो दूर आहे
काहीही कधी गेले आहे पेक्षा तिच्या आणि
मला वाटते आपल्याला तंत्रज्ञान माहित आहे
मग आपण अशा प्रकारे पुढे जाऊ शकता
आम्ही निश्चित करतो की आम्ही उडणारी एक चौकशी पाठवितो
व्हियेगर 2 पूर्वी चांगले आणि होय पहा
माझ्याकडे अॅरेमध्ये 16 मेगापिक्सेल आहेत
500 सेन्सर्स आणि मी चुकीचे वाटते काही घेऊन जाऊ आहे
या पृथ्वीच्या मेघांची चित्रे म्हणजे ते नाही
वाटेत भर दुपारच्या असेल ते तयार करू शकलो येईल
दुसर्या उपग्रह उपग्रहावर दाबा
मार्ग आणि जा आम्हाला येथे एक आवडेल
रोबोट जो काहीही स्थापित करणार आहे
आपल्यावर इतर सेन्सर आणि आपल्याला माहित आहे
त्याचे चित्र कदाचित कदाचित काही घासणे
जेब्रा mussels बंद काहीतरी आहे
जसे की आपल्याकडे असलेले स्वारस्य आहे
तुम्हाला माहीत आहे आम्ही तंत्रज्ञान असू शकते
आम्ही आपल्याला अद्यतनित करणार आहोत
आपल्याला माहित असलेली उडता ती रिफायलिंग्जसारखी आहे
पण हवेमध्ये बसून ते बंद करा
बर्याच काळापासून तेथे कल्पना करा
पाच वर्ष आयुष्य आणि नंतर सारखे
41 वर्षे गरीब व्हॉयेजर 2 पर्यंत वाढविले
कदाचित मी कसे निवडू शकतो हे निवडू शकते
तेथे विरोधी मालवेअर बद्दल विचार
हे डिव्हाइस कसे हॅकेबल आहे ते चालू आहे
60 च्या दशकात तंत्रज्ञानासह
नक्कीच अजूनही खूप छान गोष्ट आहे
रॉम टू एमएम-हम्म मोठा धन्यवाद
साठी दर्शविणारा राष्ट्रीय समुदाय
धन्यवाद या आठवड्यात श्री सॉस सादर
श्रेणी पाच टीव्ही पाहण्यासाठी
न्यूजरूम आवडत नाही आणि
एक आपल्या सर्व टेक बातम्या सदस्यता
किंचित लिनक्स पूर्वाग्रह आणि अधिक विनामूल्य
सामग्री आमच्या वेबसाइट तपासा खात्री करा
मी पाचवीच्या टीव्ही न्यूजरूममधून आहे
साशा रिकमॅन आणि मी रॉबी फर्ग्यूसन आहे
आणि मी जेफ वेस्टन पुन्हा एकदा धन्यवाद
आम्हाला येथे जात या आठवड्यात जाताना वाटेत मी
आशा आहे की आपल्याकडे नक्कीच एक चांगली वेळ असेल
आणि मी इथे रहायला उत्सुक आहे
आपण पुन्हा पुढील आठवड्यात मी तुम्हाला दिसेल
[संगीत]
[टाळ्या]